# Проект "Транзакции банка"

## Проект "Транзакции банка" - Это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента в зашифрованном виде.

### Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:TuverOn/homework_bank_transactions.git
```

### Задача урока 11.1 Включения и генераторы
Был добавлен модуль generators.py с прописанными функциями.
Был добавлен модуль tests_generators.py для тестирования новых функций. Покрыто тестами 100% кода.

### Задача урока 11.2 Декораторы
Был добавлен модуль decorators.py с прописанным декоратором log.
Был добавлен модуль test_decorators.py для для тестирования декоратора.

### Задача урока 12.1 Библиотеки json, requests и datetime
Была реализована функция конвертации валюты через API(Exchange Rates Data API).
Функция обрашается к внешнему API для получения текущего курса валют и конвертации суммы операции в рубли.

### Задача 12.2 Библиотека logging
Были прологгированы модули masks.py и utils.py.
Чтобы получить логи по отработанной программе, необходимо запустить функции в модулях masks.py и utils.py.
Посмотреть логи можно в файлах masks.log и utils.log.

### Задача 13.1 Библиотеки csv и pandas
Были добавлены файлы transactions.csv и transactions_exel.xlsx с данными по транзакциям.
Был добавлен модуль new_func_transaction.py с функциями, который считывают данные из transactions.csv и transactions_exel.xlsx и преобразуют данные в список словарей.

### Задача 13.2 Библиотеки re, collections, random
Добавлен модуль xlsx_dict.py c функцией, которая считывает данные о финансовых операциях из excel файла и преобразует их в список словарей.
Добавлен модуль csv_dict.py c функцией, которая считывает данные о финансовых операциях из CSV файла и преобразует их в список словарей.
Добавлен модуль search.py с функцией, которая ринимеает список словарей и строку поиска, возвращает список словарей, у которых в описании есть эта строка.
Добавлен модуль main.py с функцией, которая связывает функциональности между собой.